Kerolyne! Já voltou?! Uau, isso foi rápido!
Conseguiu achar?

Consegui sim. Aqui está. E você, conseguiu
descobrir como usar a magia da pedra?

Sim! Ela é bem quente, né? Mas de um jeito
bom. Eu li que, se a gente canalizar a 
energia dela com calma, dá pra liberar o 
calor aos poucos. Não parece difícil.
Quer tentar?

Hmm... não sei se sou a melhor pessoa pra isso...


Relaxa, eu vou te ajudar! Segura a pedra 
com as duas mãos e respira fundo. Sente 
o calor dela? Agora tenta imaginar esse 
calor indo até a borboleta. Fique perto
da borboleta para surtir mais efeito.
