Você deve ser a Kerolyne, né? O Pipo 
disse que você viria!

E você é a Akari? Foi você quem encontrou
uma borboleta?

Sim! A violeta apareceu por aqui e eu
fui atrás dela... mas quando tentou 
subir a montanha, acabou ficando congelada.
Tentei de tudo pra descongelar, mas nada
funcionou. Acho que é por causa da magia,
tá super instável. E o gelo em volta dela
tá com uma energia estranha, bem forte.


Você tem ideia do que fazer? Eu não sei
quase nada sobre magia...

Talvez. Estava pensando em uma Pedra do
Fogo. São artefatos antigos e poderosos,
talvez forte o bastante pra derreter 
aquele gelo. Acredito que da pra encontrar
alguma na caverna ao sul, depois do rio.

Mas se a magia tá instável, usar uma
dessas pedras não é perigoso?

Essas pedras são bem antigas, sabe? 
A magia delas é mais estável. Elas 
não sofrem com interferências do ambiente.
O problema mesmo é o lugar onde ficam, 
perto de lava. Aí sim, é bom tomar 
cuidado. Se encontrar, deve ser uma pedra
vermelha, bem perto dessas áreas quentes.


Entendi, mas se for ajudar eu posso
procurar por uma.

Obrigada mesmo, Kerolyne! Eu até iria 
com você, mas ainda não entendi direito
como usar essas pedras. Vou ficar por aqui tentando descobrir.
Tudo bem, então deixa comigo.


Ah! Quando achar a pedra, me encontra
aqui na minha casa.