Você já ouviu falar do templo no topo da montanha?


Já, dizem que as cores vêm de lá... Mas 
não sei muito além disso. Só sei que vi
um clarão lá em cima, bem antes de tudo ficar cinza.
Então, é isso mesmo. Lá em cima ficam 
sete cristais coloridos: vermelho, 
laranja, amarelo, verde, azul, anil e violeta. 
Eles ficam em volta de um cristal maior, 
que divide a luz do sol. Cada um espalha
uma cor pelo mundo.
Só que agora... esses cristais sumiram. 
E sem eles, não tem cor nenhuma. 
Mas isso não aconteceu por acaso.
E o que a gente faz? 


Tentei entrar em contato com os guardiões
do templo… mas não consegui. Tô 
preocupado. Só que antes, preciso reunir
as borboletas, é minha responsabilidade 
cuidar delas. Sou, tecnicamente, o 
terceiro guardião.
Sério? Você também é um guardião? 
Mas por que não tá lá no templo?

Porque de lá de cima não dá pra ver o que
acontece aqui embaixo. Eu fico por aqui 
justamente pra agir se algo der errado... tipo agora.
Mas não consigo fazer isso sozinho. Queria
sua ajuda pra encontrar as outras
borboletas enquanto eu tento entender
o que aconteceu e onde foram parar os
outros dois guardiões.

Claro, eu ajudo! O clima tá meio triste
desde que tudo ficou cinza...

Obrigado! Eu fiz um lampião mágico que
ainda consegue emitir cor, mas precisa
da energia das borboletas. Ele tá ali,
na mesa da esquerda, a borboleta amarela 
esta na mesa de no centro, pode levar os 
dois, vão te ajudar bastante.			
Ah! Você pode passar na Vila da Magia? 
Uma amiga minha encontrou outra borboleta,
mas parece que tá com uns problemas por lá.
Claro! Qual o nome dela?


Akari. Vou avisar que você tá indo ajudar.
A casa dela tem uma calda de raposa na porta.