Aqui está!


Ai meu Deus da computação, você conseguiu! 
Que ótimo! Com isso, já temos duas:
laranja e amarela.
Então você já tinha achado uma borboleta 
colorida também? Mas por que o mundo 
perdeu a cor… e elas não?
Na verdade, devem ter 7 borboletas 
coloridas por ai. E o motivo delas
ainda terem cor... é porque são elas que dão cor pro mundo.
Então se a gente encontrar todas… dá pra 
trazer as cores de volta?

Eu acredito que sim. E acho que tenho algo
que pode ajudar. Vem comigo até minha casa
a borboleta amarela tá lá.
Eu não consigo acreditar que essas 
borboletas que dão cor pra tudo no
mundo, é doideira!
Sim, mas elas sozinhas não conseguem fazer 
muita coisa, e também não deveriam estar 
soltas por ai.
Sua casa é muito longe?


Não, estamos perto na verdade. 